我爱你，他们说，这个世界上、海最深邃，干净又透明，我想，那是他们没见过你的眼睛。（最最最最最喜欢的一句）


我爱你，遇见你的那天下了一场暴雨，仿佛要把整个夏天的雨都下完，从此以后和你在一起的每一天就都是晴天了。


我爱你，我无法确定你是否把我推开，我可以确定的是，无论你把我推开多少次，我都会回来。


我爱你，有时候我希望你的一生，能被拍成一部漫长的电影。我就比你晚出生一百年，一辈子只做一件事，独自坐在房间里对着墙上的屏幕，用我的一生把你的一生慢慢看完。


我爱你，如果我要的你一开始就给了我，那我就失去了与你纠缠不休的理由，你也知道，我没有多余的故事，也只有你这一件往事。


我爱你，社会王，你的名字就是我的故事。


我爱你，我这一生有过两次重要的抉择，一次是高考，一次是送你回家的时候先迈哪只脚。


我爱你，可最后我们都要长大，从满腔热血变成满头白发，终将有晚辈再出发，不求陪你仗剑天涯，可绝不在你启程时勒住你的马。


我爱你，可我们总是用最恶毒的话去伤害最爱的人，然后再用最深的忏悔去挽回，感情就在这样的循环里撕扯和消磨，慢慢变的无迹可寻了，我们就这样在嘶吼里告别，就像那些美好从未发生，一切都会消失的，感情也是，一切都是需要守护的，感情尤其是。


我爱你，好想给你打一辈子的辅助，召唤师峡谷太大了，你可不可以不要离我太远了，人头都你的，buff是你的，塔是你的，所有的经济是你的，我什么都不要，只要你活着。


我爱你，无论我们在这个日子是否在一起，我也知道，爱一个人是劫，有人劫后重生，有人在劫难逃。

妈妈我爱你，我听过最动听的情歌是你轻哼的摇篮曲，最可口的美食是你做的烧带鱼，你用毕生温柔却只盼我无忧一世。


我爱你，无论世界多污秽，有多少虚伪不纯粹，都有我在你身边，拼死给你一方碧海蓝天。


我爱你，想打张白条给你，上面就写着，我欠你一生温柔半世呵护，分期一万年。


我爱你，愿往后的时光都是崭新的，去记录，去寻找，去做梦，愿我们都能成为自己想成为的人。


我爱你，好希望当你离开的那天，可以踩中我偷偷埋好的地雷，这样我们就能永远在一起了，反正你走一步就会死，我离开你也活不了。


我爱你，等你时，我觉得一日不见如隔三秋，你朝我笑，我又觉得，三秋未见不过一日。


我爱你，也想把这个世界上所有的快乐都与你共享，哪怕被你折磨的遍体鳞伤。


我爱你，是你给了故事开头太过惊心动魄，也让我忘了看，我们的结局是老死不相往来没联络。

别忘记我爱你，如果有一天，你一无所有，我是你最后一件行李，我们永远不再见。


我爱你，愿你所有的温柔，都能换来岁月的情深意浓，可以不必回首，相扶白头。


我爱你，又很遗憾没人能证明，可这份爱已经如鲸向海，如鸟投林，无可避免，退无可退了。


我爱你，别为了不属于你的观众演绎你不擅长的人生，反正，谢幕后的每次相逢都有我捧着鲜花把你拥入怀中。


我爱你，你用半生温柔相濡以沫陪我赌，我又怎么可能让你输。
我爱你，在我死了以后，把骨灰带在身上，遇到坏人就扬出去，让我再保护你最后一次。


我爱你，为了寻找你，我搬进鸟的眼睛，经常盯着路过的风，也忘了听猎人的枪声。


我爱你，就算你一身污秽如刺猬，也有我双手拥抱不忌讳。


我爱你，原谅我只有遇见你的勇气，却没有留住你的本事。


我爱你，一直都很爱，只是你离开后我偶尔也会喜欢他人，在他人像你的时候。


我爱你，好想学一种可以伴你一生的咒语，哪怕是做你的宠物狗也可以。


我爱你，就算你满嘴谎言，仍有我痴情不改变。


我爱你，希望你可以把自己挂在淘宝上，因为你们淘宝承诺过，淘宝，要淘我喜欢。


我爱你，请你帮我叫一辆滴滴，目的地就在你怀里，从此沿途的每一处风景都是越来越接近的你。


我爱你，如果有一天你觉得越相爱越是场意外，那就请你悄悄在月光下，找个男孩把我取代。


我爱你，如果我此生只能给你拥抱和不放开你的手，你愿不愿意跟我走。

如果有一天你可以改过自新，我就对你说我爱你。


我爱你，希望有一天可以和你一起保护水晶。


我爱你，找机会把这三个字还给我吧。​​​​